这是zephyrus G，这可能是最值得期待的笔记本电脑之一
我们看到2019年问世的原因是人们对此感兴趣
由于它的价格，它是一台1100美元的笔记本电脑，
不便宜的游戏笔记本电脑我的意思是那里有更便宜的设备，但是
这个东西许诺了很多，预告片展示了这个产品，
真的很薄真的很轻而且性能很棒，因此我认为
我为自己过度宣传了该产品，并不是说它是一个坏产品，而是我想
对这款笔记本电脑可以提供什么的期望不切实际
很棒的设备，但是他们不得不采取一些捷径才能达到高质量
让我们开始有一个他们没有对此事略过的领域，它承诺
轻薄的游戏笔记本电脑，它是为1100美元的钱而设计的
使游戏笔记本电脑比这更薄，实际上在此价格范围内，大多数设备
就像千美元的价格范围是25％甚至30％
较厚的它是一个轻薄的包装，我们也以一种
就像轻松的眼睛一样，没有超级丑陋的红灯之类的东西
这是一个非常简单的设计，打开时，前面的徽标确实会亮起
它是橙色e红色，但相对较暗，没有其他颜色
现在在系统的其余部分上使用彩色RGB，实际上构建质量还不错
好，这是一种很难保持的Zephyrus设计
这东西没有指纹，就像它有拉丝金属表面，但是
设备的其余部分是塑料的，内部甲板，底板等所有东西
到处都是塑料，但这是一个精良的设备，就像什么都没有
这让我觉得做得不好，让我们来谈谈屏幕
因为这可能是因为我的意思是当您玩游戏时
游戏笔记本电脑上最重要的事情之一，因此该屏幕为120
赫兹面板，但这是升级的型号，有一个基本型号有60
赫兹面板，但如果您要在2019年购买具有这种功能的游戏笔记本电脑
性能，您可能想要这种口径的屏幕
当他受伤或受伤时，现在这个小组可能是最大的小组
令我失望的是它的快速屏幕是120赫兹，但
颜色准确度很差，令人惊讶地差，所以过去一年左右
对于快速屏幕，我们已经看到非常好的色彩精度和色彩游戏，因此当
您会看到类似这样的屏幕，只是看起来有些沉闷
因此，无论如何都不是超亮屏幕，也不是暗屏幕，但亮度却不如
其他竞争对手，但总体而言，这是一个公平的选择
与过去一年半以来我们在市场上看到的相比
不能真正脱颖而出，我不能原谅价格，但我认为那是一部分
整个期望中的事情我只是在想，为了你的钱
得到的屏幕与该空间中的其他人一样好，它也缺少
现在，对于大多数游戏玩家而言，他们可能不经常使用网络摄像头
他们的笔记本电脑，但是偶尔您确实需要视频
之类的原因，例如，如果您正在拨打Skype电话或其他事情，您现在将无法
除非您购买了像这样的外部网络摄像头，否则就进行视频订阅
不像它们在包装盒中包含一个或完全没有网络摄像头的任何东西
机器，它在屏幕的底部仍然有一些麦克风，但是是的，
网络摄像头好的，这台设备的性能是我认为大多数人都可以做到的
对它运行Verizon 3750 H和GTX 16 60 TI max-q感兴趣的是
当我的期望第一次出现时，我的期望也被误导了
宣布了该设备，我以为它运行的是常规的16 60 TI，实际上
运行更低瓦数的max-q版本，它的运行速度比GTX 1060快
笔记本电脑，它也比台式机1060快，但比上一代慢
一年的10 70 max q仍然是一个非常强大的GPU，但是您应该知道它的位置
笔记本电脑性能的整体排名与四个因素相结合
核心芯片，而且速度很快，但是在多核应用中，
具有六个核心的英特尔芯片将做得更好，这是一个好习惯
AMD CPU与NVIDIA GPU的结合提供了一些非常出色的游戏
性能，但要达到目标，他们必须吸引一些非常激进的粉丝，因此
这台机器上的热量很好，它不会过热或节流，这是
考虑到该设备的厚度，它的尺寸较低，令人印象深刻
瓦特数的CPU，因此与某些Intel CPU相比，它是35瓦特的CPU
所以它散发的热量少了，但这是它们发热的主要原因
能够做到这一点的是通过他们的粉丝，他们是响亮的粉丝
我没有打破任何标签，他们是狂热的粉丝，但他们可以正常冷却系统
现在在软件中，您还会看到分贝的读数，我认为这非常
事实上，我认为这是不正确的，就像误导一样，因为很多人会
看一下这个数字（如果他们拥有该设备）并认为这是实际的
分贝的阅读，没有比这可能安静10分贝的方法了
除非他们从中测量出该东西，否则它实际上是在读取什么
像是在10英尺外，这些风扇也被允许在您体内
可以访问您的Wi-Fi卡这是您可能想要的一张非常糟糕的卡
如果您获得此设备，并且还可以访问一个插槽，则替换该
RAM这是一个两通道系统，只是ram的第二个通道是
焊接后，您只能替换可见的此通道，并且您还可以
可以访问两个nvme插槽，所以奇怪的是，这些插槽是PCIe三乘二的，因此您将
仍然获得真正快速的驱动器，只是不是您的nvm可能获得的最快速度
e的电池电量减少到了76瓦时，实际上，它的续航时间相当长
这个系统的电池续航时间是7个小时，我没有想到像Ryze和芯片一样
不以出色的电池寿命而闻名，它们通常要多一些
耗电极多，所以七个小时都值得尊敬，您还会看到扬声器
在这里听起来不错，但是它们的位置很差，就像
您拿起该设备，然后以扬声器面向上的方式聆听它
听起来比它处于自然状态时干净得多，但这是
我们有向下发射的扬声器，它们可以直接吹向您的桌子，我真的
希望制造商停止这样做，就像我不知道是否有音频
观看我的频道的工程师可以解释为什么可以解释笔记本电脑
制造商坚持将扬声器正面朝下放置，这真的很奇怪
好吧，键盘垫很软，键盘很好，布局干净
像这样的游戏笔记本电脑上的按键敲击有点浅
但是至少我真的没有什么好抱怨的
没有真正伸出箭头的东西很小，但至少它们很好
老实说，定位塑料触控板没有什么我真正要抱怨的
该设备的输入还可以，尽管有端口，但它有一个以太网端口
超薄，它有一个以太网插孔，其他端口都不错，这很好
标准，但请记住，USB C端口不支持Thunderbolt 3
是AMD系统，它是一种便宜的产品，所以我不希望
无论如何，Thunderbolt 3还是以一种结束本视频的方式结束
关于这款笔记本电脑在更大范围内适合放置的更重要讨论
当他们第一次宣布这一点时，我对这件事感到非常兴奋
答应了，因为花了1100美元，我的意思是那是他们推高的营销价格
从一开始，您似乎就获得了一笔了不起的交易，
仍然是一个非常好的设备，但我真的觉得您能从中得到所需的回报
价格为1100美元的该系统的变体，具有八个演出的RAM和一个60赫兹的屏幕
考虑到2019年必须提供的服务，其中有些让人不知所措
在这个价格点上，1200美元的版本具有120赫兹的屏幕和16演出的
ram，这是一个仅对于游戏笔记本电脑来说感觉更完整的系统
感觉就像您期望的那样，但那时您无需支付1200美元，
在这个领域中有一些竞争者可以使这件事做得很好
物有所值，所以很多人会将它与Helios 300进行比较
这是一种流行的廉价游戏笔记本电脑，但我不觉得他们是
确实，与之相比，这是一个更薄，更轻的设备，它的功能更强大。
紧凑而时尚的机器，例如它们具有相似的纸张规格，但是如果您
寻找便携性绝对是看Helios 300上的Zephyrus
但是，在此之前，我还要检查另一台设备
考虑到这一点的强大竞争对手，这是联想Y 740拥有一台机器
规格要好得多，通常很贵，但是因为
联想在您定期，积极地出售自己的东西时
在销售中捕获该东西，如果不出售zephyrus，它们就像
价格相差不大，我觉得如果我必须在1100之间进行选择
或1200美元的报价和13或1400美元的novo发售中，我很可能会
除非我真的想要更长的电池续航时间，否则请选择联想
感觉那些努力在那时候做得更好，但是在和风的那一刻
上市，我觉得这是一个艰难的决定，因为
他们俩都提供了如此高的价值，老实说，我不会
联想是否因为这个东西而降低了为什么740的价格感到惊讶
出来后，他们可能想将风从风中带出
发射，就像您知道这不是特别的那样，我们得到了一些很酷的东西
也是，但是基本上我认为这是一个很棒的设备
降低您的期望，因为它仍然是一款1100美元的设备，我真的认为
您将获得所要支付的费用，希望你们喜欢这个视频
如果喜欢的话，喜欢的话，如果喜欢的话，喜欢的话，下次再见
[音乐]